[音乐]现在听我非常渴望的母亲
为我们提供了九个披萨哦百胜，如果您在2006年之前上过小学，
你很有可能要记住类似的东西
这个助记符设备用来教孩子顺序的句子
太阳系中的行星水星金星地球火星木星土星天王星
也发音为天王星，是的，你不能从任何方式躲起来，最后
海王星和冥王星现在（如果您正在上小学）可能会
可以说等了九个行星再回到两周前
去或这些天什么孩子，所以冥王星发生的事情不像
它已经消失在太阳系边缘仍然很冷的任何地方
距离如此遥远，所以冥王星没有发生什么变化，但是我们的理解
它比100年前冥王星本身对太空的了解要多
才在1930年被发现，所以这与行星阵容并没有
修改之前，仍然不会改变存在某些事实的事实
一颗被降级的行星本来就很奇怪，他甚至知道那是一回事
可能会发生，嘿，您认为冥王星应该是行星还是正确的行星？
它的所属位置会给我您一些意见，这些意见可能会有所改善
一旦弄清楚行星这个词的确切定义是什么，就更清楚了
随着时间的推移发生了很大变化，但从伽利略时代到19世纪，
提到绕太阳公转的任何物体，这似乎有些含糊但可行
一直很好，直到天文学家发现的1801年
谷神星在巨大的空气中引人入胜，行进于火星之间，绕太阳运行
和木星，您可能会认识到这是小行星带所在的位置，而实际上它不在
因为谷神星拉着al木，如果有的话，就碎成一千块
我敢肯定，孩子们会在科学课上多加注意
无论如何，天文学家立刻注意到谷神星很小，只有
谷神星发现第二年后，地球月球半径的一半
天文学界为发现另一个名为Pallas的行星而忙得不可开交
然后几年后他们又发现了又一个又一个我
想想你知道这对新行星的影响是一件好事四
事情，但是当它变成成千上万的时候你就明白了，也许是时候
重新评估一些定义，天文学家注意到岩石中有更多的
彼此之间比其他任何行星都共同，它们很小
贫瘠的土地和绝大多数甚至都不是球形的小物体
在小行星带中被称为小行星，世界回到了
学习七个行星水星金星地球火星木星土星和天王星
天王星与海王星在1846年与冥王星共进八强
84年后以事后之见参加该党
容易猜出冥王星会和它久违的表弟走同一条路
系列，但我们都知道他们对事后看法的看法，有些事情我们
现在了解冥王星，这在20世纪初期并不明显
很好的例子，我们知道冥王星不过是冰和岩石的小球而已
初步测量得出它的大小类似于天王星或天王星和海王星
冥王星的大小在发现后一年被修正为地球的大小。
1948年它再次缩小，直到天文学家们终于消失了，它一直在缩小。
能够在2006年获得准确的测量结果，我们现在知道冥王星只是一个
仅比地球大450倍，比月球还小
大约是前谷神星冥王星行星状态的两倍
在此之前就陷入了困境，但是在1978年，天文学家发现了冥王星的卫星
乍一看，如果这是冥王星的话，这似乎是有力的证据。
足够大，可以拥有一颗卫星，它一定是一颗行星
好吧，莎伦可能不比冥王星小，但不会那么小
当直径的一半看起来有很大差异，但与
其他行星与卫星之间的大小差异实际上是
足够类似的质量使Charon明显影响冥王星的绕轨道运行
太阳导致它在穿越太空的过程中来回摆动
非常计划外的-喜欢行为，它使许多天文学家感到
对于用这个词来描述冥王星感到不舒服，他们得到的甚至更少
每当发现海王星以外的新冥王星般的物体时，都会感到舒适
冥王星在这一点上已经有数十年的历史了，所以
每个人都准备好了或愿意给它启动所有随着
在2005年发现了Eris，而Eris略小于Pluto初始
测量结果表明它更大一些，这又增加了一个打击
反对冥王星作为行星的地位，并在2006年获得国际天文学奖
联盟决定是时候再次修改他们对现存或现存的定义了
从那时起，不是一个行星，如果它符合以下条件，则只有一个行星
三项资格首先必须围绕太阳公转第二点是
对象必须是球体或至少是球体，因此冥王星会检查前两个
盒子，但遇到了麻烦，它说第三颗行星必定有
清除周围的居民区清除周围的居民意味着
除了冥王星自身的卫星外，没有其他物体
完成这一壮举，使第三个方框保持未选中状态，可能是一次罢工
在棒球上还可以，但是如果您想继续呆在球场上，那将是一个大问题
俱乐部星球的独家名单，现在并不是每个人都为发现冥王星而兴奋
必须踢下来，即使是今天，对小家伙也不难感到难过
有些科学家不同意IU的裁定，并希望致电
冥王星再行星，他们建议第一和第三
在此定义下，除去限定词的任何质量足够大的对象
保持球形或近似球形将被视为
行星，虽然这会让冥王星返回，也会让我们的月亮也进入
就像木星土星和海王星的几个卫星一样
谷神星（Ceres Charon）和一堆小行星及其他物体全部结合在一起
这个新的定义将使我们从可管理的八个行星变成笨拙的
115现在，由于某些天文学家的定义，当前的定义还远远不够完美
指出它排除了没有绕过任何恒星运行的流氓行星，有些人也感觉到了
过于强调透视星球周围的东西，而不是
世界本身来引用来自medium.com的Ethan Siegel
木星附近的水银永远不会清除它的轨道，也不会
获得行星地位的世界比水星要小得多
绕着一颗红矮星，而如果没有它，那么即使地球也不会成为行星
另一方面，在奥尔特云中，您如何处理恒星，例如
Proxima Centauri红色矮星，绕着更大更明亮的Alpha旋转
半人马座a和B是这颗行星，它甚至可以满足所有要求
毫无疑问，它是恒星吗？
时间传统的智慧说不，但这是您在什么时候遇到的问题
试图定义像行星这样的词，所有这些可能表明它可能是
大约要花些时间看一下我们如何定义表示不断增加的行星
不管是14倍，这听起来都不是一个很好的解决方案
定义科学最终定居在可悲的冥王星上，可能不会出现在哦
而且我们甚至都没有谈论冥王星是如何用那只迪斯尼狗命名的，哦，等等
如果你学到一些东西，他不会动摇，不要介意
今天是新的，然后给视频点个赞并分享
和朋友一起，这里还有一些很酷的视频，我想您会喜欢
单击向左或向右，成员将保持生活的光明面